# Задания день 1

## Задание 1.
- [X] Дано значение температуры T в градусах Фаренгейта. Определить
значение этой же температуры в градусах Цельсия. Температура по Цельсию TC
и температура по Фаренгейту TF связаны следующим соотношением
T C = (T F – 32)·5/9.

## Задание 2. 
- [X] Даны координаты трех вершин треугольника: (x1, y1), (x2, y2), (x3, y3).
Найти его периметр и площадь, используя формулу для расстояния между двумя
точками на плоскости.
Для нахождения площади треугольника со сторонами a, b, c использовать
формулу Герона:
S = (p·(p – a)·(p – b)·(p – c)) 1/2 ,
где p = (a + b + c)/2 — полупериметр.

## Задание 3. 
- [ ] Вводится целое число в диапазоне 100–999. Вывести строку-описание
данного числа, например: 256 — «двести пятьдесят шесть», 814 — «восемьсот
четырнадцать».

## Задание 4. 
- [X] Начальный вклад в банке равен 1000 руб. Через каждый месяц размер
вклада увеличивается на  P  процентов от имеющейся суммы. По данному P
определить, через сколько месяцев размер вклада превысит 1100 руб., и вывести
найденное количество месяцев K и итоговый размер вклада S.

## Задание 5. 
- [X] Организовать ввод чисел (только чисел) с клавиатуры, пока
пользователь не введёт 0. После ввода нуля, показать на экран количество чисел,
которые были введены, их общую сумму и среднее арифметическое.

## Задание 6. 
- [X] Ввести с клавиатуры номер трамвайного билета (6-значное число) и про-
верить является ли данный билет счастливым (если на билете напечатано
шестизначное число, и сумма первых трёх цифр равна сумме последних трёх, то
этот билет считается счастливым).

## Задание 7. 
- [X] Даны целые положительные числа A и B. Вывести все целые
числа от A до B включительно; каждое число должно выводиться на новой строке;
при этом каждое число должно выводиться количество раз, равное его значению.
Например: если А = 3, а В = 7, то программа должна сформировать в консоли
следующий вывод:

## Задание 8. 
- [X] Найти все совершенные числа до 10000. Совершенное число - это такое
число, которое равно сумме всех своих делителей, кроме себя самого. Например,
число 6 является совершенным, т.к. кроме себя самого делится на числа 1, 2 и 3,
которые в сумме дают 6.

## Задание 9. 
- [X] Вывести на экран прямоугольник, образованный из двух видов
символов. Контур прямоугольника должен состоять из одного символа, а в
заливка - из другого. Размеры прямоугольника и виды символов вводятся с
клавиатуры.
