#Задания день 2

## Задание (начальное):
- [X] 1. Объявить одномерный (5 элементов ) массив с именем A и двумерный
массив (3 строки, 4 столбца) дробных чисел с именем B. Заполнить
одномерный массив А числами, введенными с клавиатуры пользователем,
а двумерный массив В случайными числами с помощью циклов. Вывести
на экран значения массивов: массива А в одну строку, массива В – в виде
матрицы. Найти в данных массивах максимальный элемент, общий
минимальный элемент, сумму всех элементов, произведение всех
элементов, сумму четных элементов массива А, сумму нечетных столбцов
массива В.

## Задание 2.
- [X] Даны 2 массива размерности M и N соответственно. Необходимо
переписать в третий массив общие элементы первых двух массивов без
повторений.
## Задание 3
- [X] Пользователь вводит строку. Проверить, является ли эта строка
палиндромом. Палиндромом называется строка, которая одинаково
читается слева направо и справа налево.
## Задание 4
- [X] Подсчитать количество слов во введенном предложении.
## Задание 5
- [X] Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными
числами из диапазона от -100 до 100. Определить сумму элементов
массива, расположенных между минимальным и максимальным
элементами.
## Задание 6
- [X]  Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными
числами из диапазона от 0 до 100. Найти максимальные элементы каждого
столбца.
## Задание 7
- [X] Заполнить квадратную матрицу размером N x N по спирали (N – нечётное
число). Число 1 ставится в центр матрицы, а затем массив заполняется по
спирали против часовой стрелки значениями по возрастанию.
## Задание 8
- [X] Пользователь вводит русский текст. Подсчитать количество слов, которые
заканчиваются на гласную букву.

# Дополнительно:

## 1. Задача о максимальном произведении трех чисел массива
- [X] Задача, которую предлагали на собеседованиях в Apple: у вас есть массив с целыми числами,
в том числе и отрицательными, вам нужно найти самое большое произведение 3 чисел из этого
массива.
Например: у вас есть массив arrayInts, содержащий числа -10, -10, 1, 3, 2. Метод,
который обрабатывает этот массив, должен вернуть 300, так как -10 * -10 * 3 = 300.

## 2. Задача о преобразовании массива с целыми числами
- [] Исходные данные: массив с числами типа int. Вам нужно написать метод, который на входе
получит исходный массив, а на выходе вернет массив, в котором каждое значение получено путем
произведения всех значений исходного массива с отличным от текущего индексом.
Для ясности - пример. Исходный массив имеет вид:
[1, 7, 3, 4]
Тогда функция должна вернуть:
[84, 12, 28, 21]
Расчет значений происходит следующим образом:
[7*3*4, 1*3*4, 1*7*4, 1*7*3]
